esto es mejor que mi imaginación esto es más que un sueño hecho realidad sin
la más mínima cabeza
¿Qué crees que estás haciendo bien sosteniendo las toallas? ¿Te viene a la mente nadie?
uno se interpone en mi camino cuando estoy entrenando, podrías haber roto mi concentración
en qué concentrarse pone un pie delante del otro y trata de no
caer te han advertido Clements solo mantente fuera de mi camino
Estoy trabajando en un experimento muy delicado, sus transductores son extremadamente
sensible al sonido bien
¿hay algo mal con tu garganta doctor Ken tal vez necesito elegido
para dejar en claro que cualquier ruido fuerte probablemente dañará a los sensibles
transductores que quizás recuerdes mencionar hace solo un momento
Entonces, ¿en qué estás trabajando?
cuando este dispositivo se coloca en el suelo, podrá medir más
podría obtener cambios en los movimientos de la superficie de la Tierra, así que
saber si alguien está construyendo un castillo de arena, no, no puede hacer eso, pero
Puede detectar la fisura más pequeña debajo de la corteza terrestre a través de ondas de sonido
y esta información puede ayudar a los sismólogos a predecir la aparición de
terremotos meses antes de que sucedan, puede hacer eso, pero no puede decir si
alguien está construyendo un castillo de arena
¿hay algo que quisieras? Hay un chico en la escuela que me está dando un
tiempos difíciles porque él es la estrella del atletismo y yo solo soy el chico de las toallas, bueno, él no es
mejor que tú lo ignoras, no puedo
hola gran dr. J funciona si funcionó
lo siento mira Andrew cuando era niño tuve un par de chicos que me hicieron pasar un mal rato
También eran los capitanes del béisbol.
equipo que ambos juraron que nunca me elegirían para su equipo si fueras tan malo
Sabía que uno de ellos tendría que elegirme y, bueno, después de un tiempo
oscuro y me fui a casa bien, debes haber querido vengarte solo por unos tres
años y ya lo olvidé Quiero agradecerles por ayudar a traer de vuelta
esa horrible experiencia de una manera tan vívida cada vez que el punto es que yo
descubrí mi interés por la ciencia, construí mi autoestima y luego esos
chicos nunca podrían llegar a mí nunca más puedo recordar sus nombres wow esto
Andrew es muy inspirador, también tienes talento, así que olvídate de esto
chico Oh como lo hiciste eh gee gracias dr. No lo menciones
Randy Collier Scott arreglado
qué tonto espera un minuto
David Matthews puede ser rápido, pero ciertamente es una mujer ultra rápida y
señores el evento principal en el carril para el más rápido más atractivo y más popular
chico en Briarwood Hawk Andrew Clemons
damas damas por favor en el carril 3 el cruel el estúpido y el impopular David
Matthews
mañana las fuerzas del bien triunfarán sobre las fuerzas de los estúpidos cuando el mundo
se encuentra con la basura ultra no pueden saber que soy ultra deportista, solo tendrán que pensar
Soy naturalmente rápido ocho noventa novecientos en Viena cinco lo fantástico
Andrés
demasiado rápido que un 9-5 no está mal no es lo suficientemente bueno
Hola papá, ¿cómo está mi tiempo? Si quieres ser entrenador por el resto de tu vida.
vida papá es solo practicar no tal cosa papá
Hola entrenador, ¿qué pasa si pudiera probar para el equipo y tú estás en el equipo?
patear no, quiero correr bien, gracias, bueno, tenemos suficientes chicos lentos
en el equipo ya Andrew eres bueno Kaden pero el año pasado llegaste en el puesto 30
vez Charles y este año llegaste 29 ahora vamos
exactamente tiene una buena actitud chico sigue así eh está bien chicos vamos a golpear
las duchas hueles a droga vamos
¿por qué no puedes quedarte en tu carril? No tengo ninguna moral para llorar
fuera
vamos chico tráelo vamos vamos vamos
cómo llegaste aquí hoy tomé el autobús pero a veces
no no no no no Quiero decir, ¿cómo llegaste a la pista tan rápido, así que corrí, sí
me has estado aguantando bien, chico, he estado trabajando muy duro
escucha te digo que cuando vengas vestido mañana listo para practicar bien
gracias entrenador, ¿qué me pongo sorpresa
hola hola señora Clemens llámame Stephanie por favor, de acuerdo
Stephanie, ¿no quieres saber cómo puedes llamarme?
Benjamin Benjamin, ¿no es genial que Andrew tenga la oportunidad de estar en el
equipo de pista, sí, no escuché nada sobre eso, sí, aparentemente el entrenador es
muy impresionado con él él está eh 5:00 Benjamin bye Stephanie
hola chicos esto va a ser divertido eh ahora he estado leyendo y
dicen los cuatro cientos de sprints, no sé, creo que deberías caminar
usted mismo y luego verterlo al final, ¿qué creen ustedes? Creo que es hora
para ver qué puedes hacer en un 400 de nuevo tus líneas caballeros me refiero a los chicos
he estado hablando de alguna estrategia, me preocupo por nada, déjame sostener esto por
tú
Clements una vez que pruebes este Lane aquí
bien señores a sus marcas en el carril tres, dijo que el favorito de la ciudad ir y
usted Clemens usted a Clemens
y creo que me iban a dejar ir, esto es lo que no sé, él solo
salió de la nada bien, puedes usar esa excusa cuando
están repartiendo becas buen trabajo chico
buen trabajo estás listo para esa carrera la próxima semana eh es entrenador muy rápido oh estoy
lo siento, no debería haberte sonreído así, no, quiero decir que estás corriendo
eres realmente talentoso oh gracias eres realmente una chica
esta ronda se abrirá y nos chupará justo en mi mamá crió a una niña, ¿puedes
háblame una chica de verdad y no tuve que forzarla ni nada
¿Cómo ganaste la carrera? Crucé la línea de meta primero sabes a qué me refiero
poca ayuda de tu amigo Ultraman más que un poco de ayuda sin él I
habría sido polvo exactamente, no puedes usar tus poderes de esa manera no estoy
hiriendo a cualquiera Andrew, hizo un voto solemne de usar sus poderes solo cuando
eran necesarios son necesarios tienes todo esto dr. Jeff código acabo de ser un
niño y ahora soy diferente, finalmente puedo ser un ganador Andros
hola David buena suerte en la pista nos vemos mañana
hola hola es Andrew de la pista Recuerdo bien, no te he visto por un
mientras que con mi brutal programa de entrenamiento debo sacarte mucho de ti, no
todo lo que me preguntaba cuál es tu nombre
Cindy oh, eso es bonito, ¿de dónde sacaste un nombre como el que mis padres le dieron?
yo oh esa es la mejor manera, sí, tú también
quiero salir y ver una película esta noche o algo seguro, me encantaría verte
película pero tengo que preguntarle a mi mamá oh bueno, no sé si tengo suficiente dinero
para los tres, no, lo he hecho mi madre para ver si están bien tres para ir
Estoy seguro de que va a ser genial. Seré tu casa hoy.
Andrew, no estás olvidando algo
Me refería a mi dirección
Entonces, ¿qué crees que creo que el quinto atuendo fue el mejor ah
su Ren esta fecha es importante para tus hermanos, así que si vas a criticarlo
debería ser constructivo darle otra oportunidad oye David, ¿qué estás haciendo?
comentarios Estoy ocupado, ¿qué haces saliendo con una chica la noche anterior?
la carrera seguro no te tomes esto en serio, ¿bromeas? Probé en seis oh, gracias
antes de esta la carrera es mañana Clements oh sí, realmente estoy buscando
Espero que sí, bueno, ¿no estás preocupado oye
lo que pasa, pasa
Tengo esto para ti, oh, no tenías que hacer eso, sí
tienes razón Wow Gracias pensé que podría traerte suerte
ya tiene
bueno, mejor me voy, ¿no estás olvidando algo? Oh, gracias por el
camisa no quise decir
los reconecté eran demasiado frágiles ahora estoy probando su sensibilidad a
extremadamente fuerte, nunca se sabe lo que puede encontrar allí abajo, nos vemos hoy
me gustaría que vinieras quién te va a dirigir o Ultraman bien conmigo con un
poca ayuda de Ultraman, entonces ¿por qué debería venir? ¿Por qué deberían tener
una carrera significaría mucho para mí si vinieras significaría más para mí si
Ultraman no lo hizo
seremos competidores en el área de montaje
será el propietario de la matrícula del vehículo cero siete cero ckw por favor muévase
tu carro
vamos a ganar hoy Clemence realmente me tiene seguro
David ha estado trabajando muy duro para volar ahora, sí, sí, veré lo que puedo conseguir
mira lo que puedes hacer bien. Salí del trabajo para ver a un niño ver qué puede hacer.
los corredores toman sus marcas se ponen
tu mas Ultraman
hey entrenador gracias hey chico oh estuviste genial genial gracias hombre corriste un gran
carrera bien, gracias hombre, es nuestro mejor momento, realmente me presionaste para que no fuera
fácil, sí CIRA excelente
eres un analista excelente
Me alegro de que pudieras hacerlo también como algo muy difícil que hiciste
Tengo fechas no no no me refiero a la carrera, sí, pensé que sería mejor dejar
Andrew corre Andrew, tienes muchos más poderes de los que crees